财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
路飞他们得知了想要到达 下一个目的地鱼人岛就必须先给桑尼号镀膜
于是他们决定先前往肥皂泡群岛
这里就是肥皂泡群岛了
在乍一看很有乐趣的群岛上寻找镀膜工匠的路飞他们
遇见了世界贵族天龙人 亲眼目睹了其残暴行径
可恶 只要...只要没有这个
你可真是不会调教奴隶啊
真叫人不爽
别动 求你了
拜托你忍耐一下
那个海贼应该打得过那个老头和女人吧
可为什么不...
如果伤害了天龙人 海军总部的大将就会率军过来
他们继承了造物主的血
造物主?
800年前有20位王创建了世界政府这个大组织
他们的后裔就是天龙人
然而 危机正逼近着路飞他们
草帽小子路飞 3亿贝利
新对手集结!
11个超新星
橡皮
「手枪」
这个骷髅混蛋是什么人啊
上西天吧
混蛋
「革命舞曲 突进击」
得手了
他像猴子一样敏捷 大家小心
可恶 怎么连这帮家伙都这么强
既然如此 就把那个女的抓为人质好了
糟了 凯米 帕帕古
快过来吧
橡皮 「火箭炮」
好 没事吧
抱歉啊 草帽小子
谢谢你 路飞
那边的也收拾掉了吧
是的
你们果然好强啊
肚子吃得饱饱的 不管他们来多少人我都不会输的
可恶 怎么会这么强
3亿的脑袋果然还是太勉强了
难得现在这个群岛上聚集了这么多条大鱼...
可恶 起码要抓一个回去
等等 那个女人应该是...
我想到一个好主意
不过这到底是怎么回事啊
突然出现了一堆赏金猎人
这已经是第三次突然袭击了
试吃店...啊 土产店什么的都已经看不见了
海军禁入
这里人烟稀少 就算有商店或城镇也会感觉很可疑
不像有镀膜工匠的样子
这个群岛相当辽阔 总会有政府注意不到的地方
内陆地区就连海军也不会接近
你们看这个
是地图吗
这是每10个地区的特征分布图
虽然这些特征不是绝对的 不过也八九不离十了
1～29号树林
人口黑市等
无法地带
旅馆街等
海军驻扎
政府出入
游乐园
肥皂泡公园等
观光
当地特产店等
造船厂
镀膜工匠
比如说我们刚才经过的那些地区
你们的船所停泊的40号地区是个有很多特产店的观光地区
然后接下来的30号是以肥皂泡公园为中心的游乐园地区
60号就是海军的驻扎地和政府的出入口吧
60号可以说就是这里的正门吧
那这里是哪个地区呢
这里吗
现在这里是16号树林
1到29号基本上都是无法地带
所以这里的赏金猎人很多
这种事应该早说啊
早知道这样我就叫索隆或香吉替我来了
已经不要紧了 目的地13号树林就在前面了
而且乔巴和骷髅也很强很帅哦
就...就算你这么说我也不会高兴的 你个混蛋
我也是羞得耳朵都红了 虽然我是骷髅没有耳朵...
肥皂泡群岛
13号树林
好了 到了
总算到了
建在树根上的那家店就是了
他还在开店吗 已经10年没见了
说起来 镀膜工匠也是鱼人吗
我和帕帕古也不认识他 但听说是位很了不起的人
是吗 反正见了面就知道了
夏琪的勒索酒吧
小八 这家店明目张胆地写着勒索啊
那个工匠该不会是个非常凶暴的人吧
没关系 大家都是好人
是我小时候的朋友
怎么是酒吧啊 酒吧
看来店在营业呢
雷利 夏琪
酒吧店主 原海贼 芍药 「夏琪」
欢迎光临 要什么吗
难道这是小八
好久不见了啊
好久不见啊 夏琪
是啊 差不多有10年没见了
先坐下来等一会 我正向这群孩子们勒索额外的费用呢
那你慢慢来
马上就好
是吗 小八你不当海贼了吗
发生了很多事啊
不过这样也好
还是做正经买卖最踏实
话说回来 人鱼竟然会出现在海上还真是少见啊
凯米你是小八的恋人吗
怎怎怎...怎么会 我会成为小八的新新...新娘这种事
你想得太远了
她是我章鱼烧店的员工
这样啊
对了 你们想喝点什么
夏琪小姐 这个煮豆子真好吃啊
你们怎么随便翻人家的冰箱
路飞 布鲁克 你你...你们会被勒索的
没关系 随便你们
那么我也给你个好东西
给
棉花糖
好甜好好吃
好 这个要10万贝利
我..我没那么多钱...
抱歉抱歉 我在开玩笑啦
我是不会管小八的朋友要钱的
真的吗
大婶 你怎么知道乔巴喜欢吃这个
你们是蒙奇一伙吧
你认识我吗
当然了 毕竟你们也是一群热门人物
我的消息可是很灵通的
路飞真是个名人啊
但我倒是不知道你们又多了一个会动的骷髅同伴
对不起介绍迟了 我是死了只剩下一把骨头的布鲁克
今后请多关照
请多指教
竟然吃得到处都是
夏琪小姐
你真是个好人啊
您穿的内裤是什么颜色的
你问什么呢
这个...我记得今天穿的是...
不要说啊
竟然是如此惹火的穿着 我已经狂喷鼻血了
虽然我没有鼻子
给 让你久等了
谢了
我看了你们的报导
「Enies Lobby」的事件到底有多少是真的呢
向政府挑战是真事吗
别问了 说来话长了
不想炫耀一下吗 不愧是大人物呢
说起来 你好像跟海军的卡普叫一个名字
因为他是我爷爷
果然如此 我以前也被卡普追捕过
为什么
因为夏琪以前也是海贼
是吗
不过在40年前就已经洗手不干了
那么说大婶你多大了
现在我的乐趣就是声援你们这些新人
话说回来 夏琪
你不用说了 我全都明白
小八和凯米特意从陆地过来
肯定是为了带蒙奇他们来这里给船镀膜吧
太好吃了
给
也就是说 想拜托雷利帮忙镀膜吧
没错
不过他现在不在这里
工匠不在吗 我们很想去鱼人岛啊
不过他也不可能会离开这个群岛
可能在哪个酒吧或赌场鬼混吧
那在这儿等的话他迟早会回来吧
是啊 迟早会回来
不过已经有半年没回来过了
半年!
他可能在那边有了女人就睡在那儿了
我倒没担心他的身体问题
一旦跑出去家门就会长时间不回来也是海贼的本性吧
工匠大叔曾经也是海贼吗
是啊
不过真伤脑筋啊
如果不在这里的话那我们就只能去找他了
知道他大概会去哪儿吗
这个嘛 会不会在1到29号树林呢
1到29号树林也就是...
无法地带
他也是个臭名远扬的坏蛋
在海军的监视下行动也不方便
另外 对了 除了这个范围
他也挺喜欢肥皂泡公园的
游乐园吗
好 就去那儿找吧
游乐园
喂 凯米
游乐园 游乐园
总之不论你们要去哪里找他都要小心
根据我掌握的情报在你们登陆这里后
现在这肥皂泡群岛上已经有11名超过1亿悬赏额的悬赏犯
赏金过亿的悬赏犯有11人
游乐园 游乐园
总之不论你们要去哪里找他都要小心
根据我掌握的情报在你们登陆这里后
现在这肥皂泡群岛上已经有11名超过1亿悬赏额的悬赏犯
赏金过亿的悬赏犯有11人
没错 除了蒙奇和罗洛诺亚之外还有9人
你们进入伟大航路的时候应该在入口的7条航路中选择了一条
并且跟随着记录到了这里
所以自然也有通过了其余的6条航路
与你们一样历经险阻而到达这儿的人
不管通过的是哪一条航路都一定会到达红土大陆
为了跨越这一障碍大家都会集结到这个群岛上来
明白了吗
不过至今为止世界上的新人们
在同一时期聚集在一起也是十分罕见的
特别是基德 路飞 霍金斯 多雷克 劳
这些名字经常出现在报纸上
我不看报纸的
情报是武器噢
你还是了解一下自己的对手的名字
有基德 霍金斯...还有多雷克吗
以悬赏额来说你在这些人中排名第二
这座岛上还有比路飞的悬赏额还高的男人吗
24号树林餐厅
这等狼吞虎咽....
那么瘦小的身体 吃下去的东西都跑到哪去了
上菜上菜
没品位的女人
搞得我都吃不下东西了
让她安静一下
这么做不大好吧 教父
这个镇子和海军总部近在咫尺
要是现在引起骚动的话
卡波涅·“黑帮”贝吉
“西海”出道 火坦克海贼团船长
悬赏金1亿3800万贝利
菜还没上来吗
快给我拿上来
听说现在他们正努力做着 船长
这样根本就来不及嘛
我还要披萨饼
“南海”出道 波妮海贼团船长
“大食王” 杰耶利·波妮
悬赏金1亿4000万贝利
现...现在马上就上
对...对不起...
混小子
住手
为什么船长
这家伙把意大利面倒在我的衣服上了
这就是那衣服的命运
吓到你真不好意思
今天要是杀生运气就会变差的
“北海”出道 霍金斯海贼团船长
“魔术师” 巴吉鲁·霍金斯
悬赏金2亿4900万贝利
那白痴脸是谁啊
那是海鸣呢
头儿
怎么了 打起来了吗
要打架还是等到了山壁的另一头再说吧
你不知道我有多厉害吗
“伟大航路”出道(长手族) ON AIR(另译:劲舞)海贼团船长
“海鸣” 刮盘人·亚普
悬赏金1亿9800万贝利
那就别死盯着我看
头儿 不可以
你这恶心的家伙
我现在就可以让你消失
“南海”出道 基德海贼团船长
尤斯塔斯·“船长”基德
悬赏金3亿1500万贝利
怪僧在闹事啊
赶快逃离这里
想闹就到新世界去闹
“北海”出道 多雷克海贼团船长
“赤旗” X(迪耶斯)·多雷克
悬赏金2亿2200万贝利
原来如此 是堕落的海军多雷克吗
“空岛”出道 破戒僧海贼团船长
“怪僧” 乌鲁基
悬赏金1亿800万贝利
你真是捡了条命啊 戴面具的家伙
“南海”出道 基德海贼团战斗员
“杀戮武人” 基拉
悬赏金1亿6200万贝利
刚刚正要上演好戏呢
多雷克啊 你杀了几个人了
“北海”出道 哈特海贼团船长
“死亡外科医生” 托拉法尔加·劳
悬赏金2亿贝利
从伟大航路的入口蜂拥而入的海贼团
如今已屈指可数
伟大航路就像个巨大的生存淘汰赛
通过各个航路成功抵达这儿的
可以说都是精挑细选出的精英海贼
这些海贼中的某个人可能会
成长为引领次世代海贼们的领军人物
总之这么多的新人一口气进入新世界
新世界也不可能会安然无恙了
还有 “船长”基德的悬赏额比你还高的原因
就是他们让普通民众也蒙受了许多损失
一点都不可爱吧
所以我自然会声援蒙奇你们的
我只要能快乐就好了
不过那个工匠大叔待在那种城镇里真让人担心啊
我家的人你大可放心
他比你们强上100倍
100...
倍...
好的 去找给船镀膜的大叔喽
是肥皂泡乐园
我们就从这开始找吧
是啊 他也许就躲在观光车的里头呢
好耶 开玩喽
到底你们想不想找人啊
次回ONEPIECE
目标凯米!!
逼近的人贩子团伙的魔手
海贼王!
我当定了!